华物商隐私政策
华物商（包括客户端APP、H5、小程序等，运营方为辽宁亿泰科技发展有限公司，下简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《华物商隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新和保护这些信息的方式。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理自己的个人信息
六、未成年人信息保护 
七、本政策的适用及修订
本隐私政策与您所使用的华物商服务（包括华物商网站及APP）以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
 
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问在线客服系统或拨打我们的官方客服电话等多种方式与我们联系。
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码）；个人身份证；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额、优惠券、兑换码等虚拟财产信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及余额、优惠券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份证；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括已安装的应用程序个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息）。
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，并不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过华物商提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
 
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网络购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。这些功能包括：
1、实现网络购物所必须的功能
（1）用户注册、登录与验证
您首先需要注册一个华物商账户成为华物商用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。
当您成功注册华物商账号后，可以使用华物商账号登录华物商APP、H5、小程序等，登陆时您需要向我们提供您的华物商账号信息。若您不提供这类信息，您将无法登录和在华物商APP购买商品，此时您可使用浏览和搜索功能，我们将不会收集您的上述个人信息。
您登录华物商账户后，我们可能会在华物商服务中显示您的上述个人信息，以及您在华物商上相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过华物商账户在我们提供的手机华物商入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过华物商账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对华物商服务和华物商账户设置所做的选择。
（2）商品/服务信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的服务/产品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（我们会通过同盾科技有限公司的设备反欺诈SDK采集您的设备信息，可能采集的设备信息包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，您搜索的关键词信息与您的搜索历史记录将一同按照本隐私政策进行处理与保护。 
为了向您提供搜索历史、购物车或订单商品或服务展示服务，我们会收集您的浏览信息、搜索记录、加购信息、订单信息，并根据这些信息进行数据分析、预测您的偏好特征，在华物商服务或者其他第三方应用中向您推送您可能感兴趣的商业广告、商业性短信及其他营销信息。
如您需修改向您展示的商品或服务排序或者商业性广告及其他内容，可通过以下方式实现：1）如您不想接收搜索页为您综合推荐的商品或服务，可以选择按销量、价格或者其他页面可选的维度接收相应的搜索结果展示；
3） 如您不想接收商业性短信，可以根据短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信；
（3）下单及订单管理
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，需要注意的是，该订单会载明您所购买的商品及/或服务信息、订单编号、订单时间、订单金额，我们收集这些信息是为了帮助您展示订单内容，计算奖励金额及其他我们明确告知的目的。
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关网络购物的营销奖励活动时，可能需要您提供姓名、微信号、支付宝号、联系方式等。这些信息是敏感个人信息，拒绝提供可能会影响您参加营销奖励活动，但不会影响其他功能。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）支付功能
在您下单后，您可以选择华物商的关联方或与华物商合作的第三方支付机构所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息等支付必要信息与这些支付机构共享以实现您的支付需求。
（5）交付产品与/或服务功能
当您下单并完成支付后，第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，华物商、华物商的关联方、供应商、与华物商合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
（6）客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更联系地址、联系人或联系电话。
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息等进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
3、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于华物商系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1、为使您使用华物商平台功能更便捷或更有乐趣，从而提升您在华物商的使用体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用华物商平台功能，但您可能无法使用这些可以为您所带来服务乐趣的附加功能或在使用某些功能时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。
（2）基于摄像头（相机）和图片上传的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些附加功能。
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以通过“我的-设置-隐私设置-授权管理”进行相应的权限设置。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（三）请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6、法律法规规定的其他情形。
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
 
（四）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的华物商账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
（五）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
 
 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的服务偏好等数据进而为您提供服务的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问华物商网站及APP时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
（一）共享
1、我们不会与华物商以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护华物商、华物商的关联方或合作伙伴、您或其他华物商用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）提供安全监测服务的合作方。为了保障您的交易安全，我们可能会将您的个人信息提供给负责系统搭建、维护、管理、评测的技术提供方。以提高产品与/或服务系统的安全性、预防钓鱼网站欺诈、保护账户安全、监控账号风险、记录并分析分享链接、排查平台系统问题及异常信息，并进行反欺诈和反伪盗。
（2）提供调研、分析、客服、回访、支付等服务类的提供商。根据您的授权我们可能会将您的个人信息提供给共同为您提供服务的下述合作伙伴。
 a.为了更好地分析平台的使用情况，我们可能向分析数据的服务提供商提供平台用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些供应商提供不能识别个人身份的统计信息。
  b.为了优化我们的服务质量，当您通过平台购买相关产品和/或服务时，我们可能会将您的个人信息提供给支付、客服、回访类服务提供商，由该等服务提供商向您提供订单支付、客户支持等服务。
（3）仓储物流、支付、客服和其他服务的合作方。当您通过华物商购物时，我们可能会将您的个人信息提供给这些合作方，由合作方向您提供物流配送、订单查询、订单支付、售后服务、客户支持等服务。
（4）提供第三方代码、插件的服务。为了使您能够使用上述服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口、软件工具开发包进行严格的安全监测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，按照我们委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们使用第三方SDK情况详细请点击查看 。
 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。关于我们介入的合作伙伴等第三方的SDK包括点击查看。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护华物商、您或其他华物商客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。        
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求 ，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
 
四、我们如何保护和保存您的个人信息 
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
华物商的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
华物商采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
华物商采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
华物商采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、华物商为保护个人信息采取的其他安全措施
华物商通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
华物商通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的华物商及华物商关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与华物商的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
在通过华物商网站及APP与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，华物商制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。华物商也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。  
（二）您个人信息的保存
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：法律法规有明确规定的；单独征得您的授权同意；您主动发起的跨境预定、下单、交易等个人行为（如购买国际机票、预订国际酒店等）。
在上述情形中，我们会根据法律法规要求履行相应流程和义务，并要求数据接收方按照不低于本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。
 
五、您如何管理自己的个人信息 
华物商非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您的订单信息：您可以通过访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。移动端具体路径为：移动端首页--“我的”进入我的华物商--我的订单/待收款/待收货/退换售后。
（2）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（3）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以申请清除或申请删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息；
 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了华物商账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过申请删除信息或直接删除信息、关闭设备功能、在华物商APP或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。一旦您撤回授权，我们将依照法律规定，删除已经基于您授权收集的个人信息，或对其进行匿名化。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、注销账户
如果您需要注销个人账户，在您账户无异常的情况下，需要拨打华物商客户服务电话通过人工方式完成账户注销或者通过打开华物商app--我的--设置--账户安全--注销账户。
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据法律法规的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可以随时回复“TD”来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）我们会与第三方的平台或媒体（“平台”）合作基于您的个人信息向您推荐个性化的商品。这些个人信息包括诸如在本网站的服务情况、访问本网站关联公司网站的情况及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。平台仅向我们提供了展示商品的窗口，窗口内容的链接是华物商站内的个性化商品展示信息，由华物商进行管理，因此我们不会向广告商提供您的任何的个人信息。如您不愿意接受华物商在单个平台上的推荐服务，请联系平台进行关闭。您知晓并理解平台是自主经营的实体，华物商无法对其进行管理。
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正您的个人信息，或您需要访问、更正您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为华物商存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
 
六、未成年人的个人信息保护
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用华物商相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
 
七、本政策的适用及修订 
1、华物商网站及APP所有服务均适用本政策。
2、基于业务功能、使用规则、联络方式、保存地域变更或法律法规及监管要求，我们可能会适时对本政策进行修订。如本政策发生变更，我们将在华物商官方网站发布公告或以推送通知或发送邮件或信函或电话或以其他适当的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在电子邮箱地址更新时及时通知我们。若您在本政策修订后继续使用华物商网站及APP服务，这表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本政策并愿意受修订后的本政策约束。
 
